前方の上皮、ここが
角膜と呼ばれる部分になりますね、見えるでしょう、
角膜上皮は、間葉組織の一部です。
一方、結膜組織は上皮組織であり、
限界を示しています。
次に、前房と呼ばれる部分があり、
瞳孔の開口部があります。
目を囲む大きな膜が三層あります。
まるで三つの靴下が重ね合わさっているかのようです。
第一の靴下は、強膜と呼ばれています。
これは前方の角膜と連続しています。
透明で、その後、
リムバス、そして白い部分があります。
これが第一の
層です。この第一の
靴下を外すと、
重要な層、脈絡膜があります。
この脈絡膜は、
ここに見える通り、
非常に血管が豊富です。
そしてこの脈絡膜は、
前方に続いていて、
ここにあるもの、
それが虹彩です。
虹彩学とは、
中胚葉系の血管システムを読むことです。
目を観察することで、
血管的な栄養変化に関する情報が見えます。
それは虹彩に表れます、
虹彩は、例えば硫黄を蓄えるセンサーです。
多くのものを蓄えることができます。
私たちは読むことを学べます。
どのように配置されるかの地図があります。
重要な関係がもう一つあり、
それは毛様体プロセスです。
また、こんな筋肉とも関係があります。
虹彩を吊るす筋肉です。
これについて詳しく見ていきます。
その生理を理解するために。
では、水晶体を見てみましょう。
異なる部屋が現れ、
瞳孔の開口部があります。
もう少し先に、
この脈絡膜の中に、
虹彩が見えますね。
これは、吊るす靭帯と呼ばれる重要なつながりを形成します。
また、毛様筋もあり、
調整のシステムが存在します。
この調整のシステムは、
水晶体と呼ばれるレンズがあり、
毛様筋によって行われます。それ以外のことは後で見ていきますが、
形を増やしたり変えたりします。
私のレンズを少しだけ変形させて、
対象が網膜に正しく統合されるようにします。
第一の靴下、強膜。
第二の靴下、脈絡膜。
第三の靴下、網膜。
神経組織は、最も内側の層であり、脳の表現です。
コロンビア裂孔は、血管やヒアロイド血管の旅を提供します。
それが網膜血管を形成しなど、さまざまなものがあります。
コロンビア裂孔、あなたはそれが何であるか理解しましたか？
ここに、この遺物とそれが閉じる様子があります。
網膜は、実際には目の最も内側の層です。
この網膜はどこから来たのでしょうか？
最初の嚢を覚えていますか？
出てくる小さな球、初期の光学嚢と呼ばれるもので、
こう動きます。見えるでしょう、まるで
カップや花瓶のようです。
内側の層と外側の層の二つから成り立っています。
ここで、網膜剥離を理解します。
この二つの層が見えます。
人々が網膜剥離を経験するとき、
この層が進展するのです。内部の層と
外部の層の間のこの空間です。
ここには非常に薄い層があり、これは後で非常に重要です。
これを色素層と呼びます。
これは明日詳細にお話しすると思います。この網膜の色素層を含め、
それから光受容体について、あなたが知っているように...
コーンと杆状体という名前で知られています。しかし、さらに
神経節細胞と呼ばれる層があります。これは情報伝達において
非常に重要です。
それは、光子を電気エネルギーに変換する過程です。
膜の変化が起こります。